Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/news/our_plans_for_2017.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Our plans for the coming years"]]
zh_tw: [[!meta title="未來幾年的計畫"]]

source: As part of our ongoing donation campaign, we already explained you [[why we needed donations|why_we_need_donations]] and [[how we use these donations|what_we_do_with_your_money]]. Today we are sharing with you our plans for the next years:
zh_tw: 作為進行中的募款行動之一，我們已說明過[[為何需要捐款|why_we_need_donations]] 以如 [[捐款如何使用|what_we_do_with_your_money]]。而今天我們會進一步分享來年的計畫：

source: - **Easier adoption** - **Revamp Tails Greeter**: make it easier to configure Tails when starting ([[!tails_ticket 5464]]) - **Rethink the installation and upgrade process**: take a step back and reflect on the future of Tails Installer, the installation on Windows and Mac, and automatic upgrades ([[!tails_ticket 11679]]) - **Graphical installation method for Mac OS**: what would it take to document tools other than Tails Installer to do a graphical installation from Mac OS? ([[!tails_ticket 11682]]) - **Explain better what Tails is** and what makes it so awesome ([[!tails_ticket 9814]])
zh_tw: - **更易採用** - **條補 Tails Greeter**: 能在啟動 Tails 時更方便設定 ([[!tails_ticket 5464]]) - **重新思考安裝與昇級過程**: 退一步反省 未來 Tails 安裝器, Windows 以及 Mac系統上的安裝 和自動安裝 ([[!tails_ticket 11679]]) - **Mac OS 圖形安裝方式**: 自 Mac OS 進行圖形安裝時 ，除了 Tails Installer 外還有什麼 其它記錄工具呢? ([[!tails_ticket 11682]]) - **更好地說明 Tails 是什麼** 以及它這麼棒的原因 ([[!tails_ticket 9814]])

source: - **Security hardening** - **Reproducible build of the ISO image**: protect users and developers from a malicious build of our ISO image ([[!tails_ticket 5630]]) - **Persistent Tor state**: have persistent entry guards ([[!tails_ticket 5462]]) - **HTTPS mirrors**: serve our downloads over HTTPS only ([[!tails_ticket 9796]]) - **Persistent seed for random number generator**: have better entropy and stronger crypto ([[!tails_ticket 7675]]) - **Browser fingerprint**: compare and reevaluate the web fingerprint of Tor Browser inside and outside Tails ([[!tails_ticket 5362]])
zh_tw: - **安全堅化** - ** ISO 映像檔編譯的可重覆性**: 保護用戶與 開發者遠離利用 ISO 映像檔的惡意編譯檔([[!tails_ticket 5630]]) - **Persistent Tor state**: 有一貫的入口橋結點 ([[!tails_ticket 5462]]) - **HTTPS 鏡像站**: 下載只能透過 HTTPS ([[!tails_ticket 9796]]) - **亂數產生器的持久種子**: 有更佳的熵與更強的密碼([[!tails_ticket 7675]]) - **瀏覽器指紋**: 比較與重新評估在 Tails 內外的 Tor 瀏覽器指紋 ([[!tails_ticket 5362]])

source: - **Community** - **Web platform for translators**: make it easier to translate our website ([[!tails_ticket 10034]]) - **Social contract**: guiding principles that reflects the commitment to our ideals ([[!tails_ticket 11669]]) - **Personas**: study and describe our user base to take better design decisions ([[!tails_ticket 11162]]) - **Improvements to WhisperBack**: make it easier and faster to answer support requests ([[!tails_ticket 9799]], [[!tails_ticket 9800]])
zh_tw: - **社群** - **翻譯者的網頁平台**: 讓翻譯者更容易協助網站翻譯 ([[!tails_ticket 10034]]) - **社會契約**: 反應我們理念投入的指導原則([[!tails_ticket 11669]]) - **形像人物**: 研究和描述用戶基本狀況以便於作出更佳的設計決策 ([[!tails_ticket 11162]]) - **改善 WhisperBack**: 更方便快速地回應求助([[!tails_ticket 9799]]，[[!tails_ticket 9800]])

source: - **Sustainability** - **Tails based on Debian Stretch** ([Tails 3.0](https://labs.riseup.net/code/versions/278)) - **Better server infrastructure**: to handle our growing needs on continuous integration and have a backup server ([[!tails_ticket 11680]], [[!tails_ticket 6185]]) - **Test Tails on ARM**: starting with a few Chromebooks supported by Debian ([[!tails_ticket 11677]]) - **Tails on tablets**: specify what upstream projects (GNOME, Debian, etc.) should work on to help porting Tails to tablets and smartphones ([[!tails_ticket 10039]])
zh_tw: - **可持續性** - **Tails 是基於 Debian Stretch** ([Tails 3.0](https://labs.riseup.net/code/versions/278)) - **更佳的伺服器基礎設備**: 以處理越來越多的整合以及擁有一個備分伺服器 ([[!tails_ticket 11680]], [[!tails_ticket 6185]]) - **在 ARM 測試 Tails**: 從一些已支援 Debian 的 Chromebooks 開始入手([[!tails_ticket 11677]]) - **運行在平版電腦 **: 指定要在何種上源專案 (GNOME, Debian, etc.) 來協助導入 Tails 到平版電腦與智慧型手機上運行 ([[!tails_ticket 10039]])

source: - **Fundraising** - **Have more reliable and steady sources of income** - **Depend less on grants from governments**
zh_tw: - **募款** - **建立更多可靠且穩定的收入來源** - **減少對政府資助的依賴**

source: - **New applications and features** - **Graphical interface for the Additional Packages persistent feature**: allow users to customize which applications are available in their Tails ([[!tails_ticket 5996]] [[!tails_ticket 9059]]) - **Backups**: provide a graphical tool to backup the persistent volume ([[!tails_ticket 5301]]) - **Screen locker**: allow users to lock their session with a password ([[!tails_ticket 5684]]) - **Tails Server**: run onion services from Tails (VoIP chat rooms, collaboration tools, web servers, messaging servers, etc.) ([[!tails_ticket 5688]]) - **Tails Verifier**: allow verifying whether a Tails installation has been corrupted ([[!tails_ticket 7496]]) - **TrueCrypt support in GNOME**: graphical utilities to mount TrueCrypt volumes ([[!tails_ticket 11684]], [[!tails_ticket 6337]])
zh_tw: - **新增應用程式與功能** - **圖形介面來新增套件功能**: 讓用戶自定自己在 Tails 之下要用的應用程式。([[!tails_ticket 5996]] [[!tails_ticket 9059]]) - **Backups**: 提供圖形介面工具來備分永久磁區 ([[!tails_ticket 5301]]) - **螢蕞鎖定**: 讓用戶可以利用密鎖來鎖定其登入期間 ([[!tails_ticket 5684]]) - **Tails 伺服器*: 從 Tails 來運行洋蔥服務 (網路電話聊天室、 協作工具、 網頁伺服器、訊息伺服器等等。) ([[!tails_ticket 5688]]) - **Tails Verifier**: 可查驗 Tails 安裝是否受到破壞 ([[!tails_ticket 7496]]) - **GNOME 環境下支援 TrueCrypt **: 圖形工具可載入 TrueCrypt 磁區 ([[!tails_ticket 11684]], [[!tails_ticket 6337]])

source: These are all items that we find important and want to prioritize. But making them a reality will require lots of work, time, and money; on top of all the day-to-day work that we do to simply keep Tails alive.
zh_tw: 以上是我們認為重要且需要優先排序的項目，但投入這些工作的確要花不少精力資源包含時間和金錢，但每天工作中最優先的是單純地先讓這個專案能存活下來。

source: If you want us to get there faster, please take one minute to make a donation.
zh_tw: 如果希望這個專案能發展地更迅速，請花一分鐘進行捐助。

source: If your organization is interested in funding one of these tasks in particular, please contact us at [[mailto:tails-accounting@boum.org]] ([[OpenPGP key|tails-accounting.key]]).
zh_tw: 如果你的組織有興趣資助其中某些任務，歡迎直與我們聯繫 [[mailto:tails-accounting@boum.org]] ([[OpenPGP 密鑰|tails-accounting.key]]).

source: <div id="donate-button">[[Donate|donate#roadmap]]</div>
zh_tw: <div id="donate-button">[[捐款|donate#roadmap]]</div>
